## features
!!!!! FAVICON
мб убрать хз!! share beatmaps as link. Типу .../[slug]/ З вами поділилися картами? хочете скачати всі lenght з відео чи без?
xhr requests download progress add # https://github.com/eligrey/FileSaver.js/issues/796 (ПОЧТІ! тепер хоч тост є)
next edge config - https://www.youtube.com/watch?v=V0IQoW1TzNM&t=20s
react toast 

додати текстури до сайту тіпа точки там хз
рожевий а білий тінь фіолетова текст
фотошоп мб фігиа мб не ваще внструкція показ роботи на мейн пейдж і рекламу

## less important
rewrite beatmapsets popup to parallel routes
SEO доробить
апішка осу повільішне спотіая
варнінг коли нема коректниг файлів засунув на сайт юзер йоу 

animations
more appealing colors, design (not plain)
warning when connecting with phone 

## bugs
toolptip in osucardset popup brokes styles (Temp fixed - disable popup)
with videos error fetching donwload